В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищи,
начинаем со срочных новостей. Зеленский посовещался с высшим военным командованием по поводу главной горячей точки фронта Артемовска.
После чего высшие чины Украины приняли решение город не оставлять, хоть он и почти полностью окружен российской армией,
и не очень важен стратегическом плане. Это со слов самого Зеленского.
Заседание принял участие главком ВСУ Залужной,
который ранее настаивал на отступление из Бахмута.
Почему сегодня он решил, что нужно продолжать,
и барону не сообщается.
В Вашингтоне, при этом Артемовск, можно сказать,
приговорили глава Пентагона Остин,
заявил, что город имеет скорее символическое,
чем стратегическое операционное значение.
То есть пока Зеленский думает и проводит совещание,
Америка официально готовит Украинскую общественную из-за дачи,
попутно обесценивая,
Многотысячные колоссальные совершенно потери украинских воеки.
Тем временем, ВСО продолжают поспешно, как это называют в Киеве.
Тактически передисплацироваться из Артемовского в часов Яр,
правда, выглядит этот контролируемый якобы отход как паническое бегство.
Удирать ВСО приходится кое-как, залезая в бронетехнику,
которая спешно выезжает из города и делать это,
приходится буквально по полям и проселочным дорогам.
Эксклюзивные кадры из бахмутского котла,
который скоро захлопнется крышкой.
Вот мы тут катаемся, кто на чем, кто куда.
Это длинная прямая линия дорога до бахмута.
Машин мало, все они военные,
а позади пикапов, запасы, продовольствия и спальные места.
Вы едете в Бахмут?
Да.
Но город почти окружен.
Понятно, как поедем.
Нужно преодолеть еще четыре километра о новости для водителей плохие.
Дальше ехать нельзя, дорогу обстреливают. Я жду указаний, как ехать.
Приходится ехать по грунтовой дороге с риском увязнуть. Этой машине удалось выехать из Бахмута.
Ситуация напряженная, там мост разрушен, придется ехать в объезд.
А еще нам скоро надо будет эвакуировать наших парней из города. Мы их вывезем.
С холмов мы видим предместие Бахмута. Перед нами огромные клубы дыма. Это был взрыв.
Эти снимки нам передали военные, разрушенные россиянами мост. Встречаем грузовики, которые едут из Бахмута.
Мы съездили туда, гравий насыпать.
Дания под обстрелом, они сделали насыпь, чтобы сохранить доступ к Бахмуту.
Дорога постоянно просматривается с помощью дронов этого подразделения.
Вчера мы утратили один из них.
Нам разрешили снять что на экране. Что это?
Это траншея россиян. А отсюда, видите, они пытаются нам преградить дорогу вот тут.
Позиция врага в 7 метрах от нас. Мы съехали с главной дороги в деревню, где происходит решительная битва.
Несколько домов об нашему прибытию еще и выстрелы.
Это легкие бронированные машины. Это они стреляют.
Этой ночью в четыре часа утра россияне совершили атаку, которую мы отразили.
Работу артиллерии слышно по всей деревне.
Руководство находится в этом подвале, до линии врага один километр.
Эти точки – это ямы от снарядов, наших и их.
Солдаты прячутся в домах, они говорят, что ждут подкрепления из Киева.
Надо удержаться любой ценой, ведь если они возьмут деревню,
они смогут окружить бахмут.
Бахмут со своими вязкими дорогами стал городом-символом,
россиянам он до сих пор не сдался.
Вы не увидите этого, потому что украинцы не хотят это показывать,
они вокруг этих деревень укрепляют дороги через поле,
чтобы обеспечить путь отступления, если в битве за Бахмут оно потребуется.
Риски оказаться в окружении русских сил в осаждённом городе Бахмуте
возрастают с каждым часом.
Военные аналитики описывают борьбу за город как жестокую войну на истощение,
которая, возможно, вступает в финальную фазу.
«Русские берут город в клеще. Они окружили город с трёх сторон.
Украинцы всё ещё могут подвозить и увозить ресурсы, но это очень сложно.
Они бросили всё, что могли, чтобы организовать оборону.
Но я думаю, им скоро придётся отступать».
«Украинцы подготавливают новые линии обороны, чтобы замедлить русских на марш и выиграть время».
«По всем оценкам сейчас Украина не готова и не имеет нужных сил
для проведения наступательных операций.
Они ожидают волны западной помощи, например, основных
боевых танков, БМП-систем ПВО артиллерийских систем.
«С отступлением украинцев из Бахмута, а Россия окажется
на шаг ближе к захвату всего региона».
«При этом оставить Артемовск это ещё пол беды.
Важнее, смотрите, у нас здесь с собой самая-самая
ценная своя украинская унитаза.
И если верить в украинской же пропаганде русские войны,
ждут случаи утащить из прогрессивных украинских расположений какое-нибудь бетовое удобство,
вот и приходится в СОИ вакуировать из Артемовска свои стульчики, согласитесь, довольно странные
кадры. Ну и уже очевидно, что многострадальное абсолютно бахмут становится камнем предкновения в
руководстве Украины, об этом сегодня заявили немецкие пропагандисты, в частности пропагандист
из бельда Полронсхаммер, по его словам, главком высовозалужной,
еще несколько недель назад.
Настаивал на отступлении из города на Зеленские эти предложения отверг.
Настаивая на продолжение обороны в итоге между Зеленским и залужным,
которого многие ведет преемником украинского президента, возник публичный конфликт.
При этом украинские военные тоже не очень понимают,
зачем им продолжать удерживать город, зачем окапываться,
когда враг окружает, приводит издание слова украинского военного аналитика,
а это уже кадры, снятые в одном из районов Бахмута, где идут тяжелейшие бои.
Несмотря на то, что за несколько минут до начала видео-боец-высон-металгранаты
в российских военных, его спокойно взяли в плену и даже оказали первую помощь.
заодно напомнили, что мы вас не режем с этата, не убиваем, мы отправляем вас по домам.
Что делает в плену украинцы с нашими бойцами, думаю, рассказывать не стоит.
На таком фоне офицеры сразу несколько убрегат в ССО. В интервью «Востор Джорнал» признали,
что ряд подразделений, в том числе из-за наиболее подготовленных, были
разгромлено в результате боев за Бахмут.
Прямо сейчас, в эти минуты, в Ассуат ступают из
центрального и западного района Фартемовска,
впрочем, в самом городе продолжаются
жесточеннейшие бои удерживать Бахмут
по некоторым данным Зеленски
по результатам совещания. Оставил до
10 тысяч человек, и это больше, чем было,
например, просто для понимания в Мариуполе.
Фартемовский побывал на Швенкорь, Евгений Подлубный,
Салютно уникальные кадры штурма. Смотрите.
В Артемаскнушу группа заходит ночью, сопровождают нас штурмовики.
Ночью проще. В нем противник поднимает воздух без пилотной летательной аппараты
и держит под огнем воздействием подхода к собственному городу.
Хотя интенсивность артиллерийских ударов со стороны противника
Сейчас заметно снизилась. Вот, собственно, уже в Артемовске.
Идем пешком, мимо острова в здании.
Бойцы говорят, здесь ландшафт меняется каждые сутки.
Артиллерия ВСУ фактически сносит кварталы,
которые переходят под контроль наших сил.
Удаление какое от себя?
Где-то бегом, где-то через провалы в зданиях.
Боевые действия здесь идут без перерыва.
Противнику тяжело на оборонно-центральной части Артемовска, по-прежнему устойчивая.
Штурмовика каждый метр земли дается непросто.
Это северо-восточная часть Бахмута.
Наша съемочная группа находится уже непосредственно в Артемовске
в сопровождении штурмовиков.
Отсюда до противника несколько сот метров
все дороги и полевые тропы находятся под огневым контролем
нашей артиллерии.
В данном бойцов уже противник начал постепенный вывод сил из Артемовской,
при этом артиллерия ВСУ активно прикрывает отход.
Промирование Киевского режима давно превратили все социальные объекты военные.
Вот и здесь, за контроль над зданиями школы и детского сада, бойцам пришлось тяжело воевать.
Отсюда можно подняться, да?
Вот у нас та самая школа.
Ночью группа.
Ночью группа скрытно зашла в саму школу, закрепилась на цокольном этаже.
И полночи корректировала артиллерию и танк по самой школе.
Из восточной части бойцы эвакуировали местных жителей ночью и малыми группами.
Скрытно противник практически всегда пытается нанести удары
по группам медиков, которые вывозят раненых и гражданских.
Если в стурме жили люди в подвале, они остались живы и эвакуировали.
Они вот так помещают люди по-русски.
Но они занимают позицию в доме, где в погребе живет бабушка старенькая.
Вот он над ней занимает позицию и ведет оттуда огонь по нам.
Поэтому стараемся как можно аккуратней, при зачистках не простреливаем ни подвалы, ни погреба, пытаемся вскрыть противника.
Все вывели отсюда очень много гражданских из-за этого, без потерь малыми группами.
Люди довольно рады.
Работа штурмовых групп – это самый тяжелый фронтовой труд.
В интересах передовых отрядов действует вся группировка – артиллеристы, медики, связисты.
В боевых порядках штурмовиков работают и бронегруппы десантников.
Под нашим контролем находится порядка 40% артемозка.
Поступило информацию, что противник оттягивает часть силы за Втюмоско.
Это правда или это ротация?
Скорее всего, противник выводит наиболее боеспособные подразделения для занятия 2-ой линии обороны
по линии Константиновка, Кромоторск, Славинск.
А кто остается в городе?
В городе остаются подразделения Тераобороны и, по нашим сведениям, Грузинский Легион.
Сейчас противник бросил все силы на сохранение коридора из Артемовска, хотя артиллерия постоянно наносит удары по силам противника, который использует этот узкий коридор.
По сути, впереди решающий этап битвы за этот рубеж обороны врага.
И теперь вопрос, пожертвует ли киевский режим в очередной раз личным составом, или все же командование попытается вывести подразделение из котла?
Но теперь сенсация, самое настоящее от главы ЦРУ «Бернса» оказывается еще в 2008 году «Бернс» предсказывал точность сценарий украинской войны.
Будучи послом США в России, он предупреждал руководство своей страны о том, чем именно может закончиться приближение НАТО к границам России.
Подробности разговора приводят викиликс, но похоже американские власти расценили эти
предупреждения как руководство к действию и предсказания с точностью. Да ужаса просто сбылось.
Но и давненько, конечно, не было. Рассказов о секс-террористах в форме российских солдат,
новую порцию жути. Подбросила жена Зеленского. На этот раз она добавила перчинки,
Набившая о скомену теме, заявила, что россияне населовали вообще всех подряд,
любых гендеров и всех возрастов, в том числе умудрились обещать аж четыре десятком мужчин,
рассказала Елена, а еще мол, изнасиловали шестидесятидвухлетнюю пенсионерку,
под угрозой расстрела, а также одновременно бабушку, дедушку, дочку и внучку.
Кстати, сам Зеленский слушал свою женку из зала и одобрительно ей кивал.
Если доказательства, спросите вы, приводила ли их Зеленская?
Нет. Может быть, были названы имена? Может быть, фамилии?
Ну или хоть какая-то прозвучала маломальская конкретика? Нет, ничего.
Предлагается просто поверить на слово.
Ещё безумнее, с позволения сказать, выступил от со мной генерал Ходжисон.
Кажется, придумал план, куда перебросить украинских военных,
которые прямо сейчас бегут из Бахмута.
Ходжес считает, что у целевшим украинским боевикам
пора выдвигаться в поход на наш Крым.
Нарисовал даже карту.
На ней видно, что генерал предлагает наносить удары
по всему Крыму сразу после того,
как ВСУ перережет сухопутный коридор через Запорожье
и уничтожит есть такой план Кирченский мост.
Американец также предлагает наносить ракетные удары по севастополю, джанкою, саком, цель – захватить Крым уже к концу этого лета.
Схоже на нас чекая подвышение градусов вины.
Похоже, нас ждет повышение градуса войны.
Вероятно, самый важный битвой станет битва за Крым.
Так это видит бывший командующий силами Соединенных Штатов Европи генерал Бен Ходжес.
Вот на этой карте он уже даже указал направления возможных ударов.
И эту карту Ходжеса уже обсуждают.
Учитать, что потери россиянами Крыма приведет к окончательному поражению России.
Есть только два пути в Крым. Кирчинский мост и так называемый сухопутный мост.
Если вы отрежете оба пути, Крым превратится в ловушку для россиян.
Начинайте поражать эти цели.
А потом вы должны использовать высокоточное оружие.
Высокоточным оружием нужно в первую очередь борось
военные цели в Севастополе, чтобы заставить Черноморский
флот ути оттуда.
Самое важное – освободить Крым.
Почему так?
Украина никогда не будет в безопасности до тех пор,
пока Россия будет оккупировать Крым.
Мир не будет инвестировать в восстановление Украины,
пока не будет полной гарантии безопасности.
А это невозможно, пока Россия будет контролировать
Крым.
будет нарушать или блокировать пути доставки грузов к Казовскому морю и оттуда.
И, конечно, Россия будет перекрывать морские пути в Одессу и из Одессы.
Это означает, что основные усилия должны быть сосредоточены на освобождении,
чтобы Черноморский флот не мог больше находиться в Крыму,
чтобы российские ВВС не могли там оставаться.
Как вам это сделать? Высокоточные удары с больших дистанций.
Я рекомендовал бы генштабу и правительству в Киеве четко определиться с тем, что Крым — это цель.
Крым — это решающая территория, и вы должны определиться, какие возможности не системы,
а именно возможности нужны для того, чтобы изолировать Крым,
чтобы россияне не смогли восстановить Керчинский мост или так называемый сухопутный мост из Мариуполя через Милитополь в Крым.
Вы можете отрезать его, разрушив мосты, пути транспортировки.
И только потом, я думаю, это май и юнь вооруженные формирования, которые готовят сейчас Украина.
Нужно бросать не в Бахмуд, а умно отправить их в направлении Милитополя и Мариуполя,
чтобы отрубить этот сухопутный мост.
А потом вы можете подтянуть больше хаймарсов
и начать наносить удары по Севастополе, Джонкою, Сакаму.
И для россиян будет почти невозможно оставаться там.
Вот так Украина может победить.
Это может случиться уже этим летом.
Запад должен согласиться, что Крым — это решающий момент в войне,
и что он должен быть освобожден.
Это не предмет для переговоров.
Это означает, что Франция, Германия, Британия, Штаты и другие страны
должны не давить на Киев.
Оставьте его россиянам ради мира.
Это катастрофа, потому что, поверьте мне,
Украина не сможет восстановиться,
если мир будет знать, что Россия
проведет новую атаку через два-три года.
Поэтому правительство в Киеве должно быть
твердым, чтобы убедить союзников,
что Крым — это решающий момент.
Но еще немного про знаменитую демократию,
независимость, и такой лакомый и недостижимый,
например, для зеленского суверенитет.
Так вот, демократия —
это когда не только президент недо страны Украины, но и сам канцлер Германии Шольц
делает исключительно то, что ему говорят из Америки. Шольц таки встретился с Байденом в
Белом доме, даже посидел, креслывается президента, про северный поток не вспоминал. Разговор строился
исключительно на том, как бы еще сильнее накачать Украину оружие. В других проблемах немцев с
американцами на ближайшее время, наверное, и не предвидится. Зачем точно Шольц направился в
Вашингтон неизвестно, может быть жаловаться на Польшу, с которой как пишут блумберку Германии
мягко говоря сложные отношения, но одно известно наверняка. В Бавальном кабинете Олово похвалили за то,
что Германия отказалась от российского газа и с радостью подсела на газ американский.
Лидеры Америки и Германия разговаривали часы, встает вопрос, стоило ли ради этого пересекать Атлантию?
Завест Стайна приоткрыл сам немецкий константин. После аудиенции с Байдоном Шольц пошел давать интервью
местному СНН, там он гордо заявил, что российско-украинский конфликт зашел в тупик.
И такая ситуация наносит огромный ущерб, прежде всего не России, а самой Украине.
При этом условием для переговоров Шольц ритуально назвал по-прежнему вывод российских гостей.
А вот гарантии безопасности, по словам канцлера, Украина, если и получит,
Он учит, то только после войны, потом, когда-нибудь.
Но из своего загадочного друга Байдена,
канцлер, назвал цитата,
одним из самых искусных президентов,
знающих, что нужно делать.
И предложил ему Байдену во всем доверять.
Действительно, демократия.
Война на Украине возглавляет повестку дня
во время переговоров канцлера Олаф Шольца
и президента Джо Байдена в Вашингтоне.
Это первый сначала в Торжении визит Шольца в Белый Дом.
Полов Шольца отправился в Вашингтон для встречи с президентом Байденом
согласно публичному заявлению Белого Дома.
Война и её последствия были главной темой для переговоров.
Шольц заявил, что намеревается быть опорой для Украины столько, сколько потребуется.
Это очень, очень важный год из-за очень опасной угрозы всему миру,
которые исходят от вторжения России на Украину.
И действительно важно, что мы действовали сообща.
Очень важно, чтобы мы дали понять,
что мы будем продолжать это делать столько, сколько потребуется
и столько, сколько это необходимо.
Я хочу поблагодарить вас, Олов, за ваше сильное и неуклонное лидерство.
Вы сделали шаг вперед, чтобы оказать важнейшую военную поддержку.
И вы знаете, я бы сказал, что помимо вашей военной поддержки,
моральная поддержка, которую вы оказали украинцам, было глубокой.
И вы привели к историческим изменениям у себя дома и, как вы знаете,
увеличили расходы на оборону и дилерсифицировались,
отказавшись от российских источников энергии.
Вместе мы работали в тесном контакте, чтобы обеспечить
критически важную помощь в области безопасности на Украине.
Это касается всего того, что мы отправили в тесном контакте,
боеприпасов, артиллерии, бронированных танков и систем противовознужной оборудии.
Что-то известно о том, что Байден и Шольц на самом деле обсуждали.
От обеих сторон мы узнали, что эта часовая встреча
один на один прошла в закрытом формате без пресс-конференции
по окончании.
По большей части эта игра в угадайку, однако мы
само собой поговорили с официальными лицами.
И нам известно, что повестку дня возглавляет Украина.
У обеих сторон есть некоторое опасение по поводу нынешней
ситуации в Бахмуте, где украинские войска находятся
под сильным давлением.
Не секрет, что будущая помощь также является ключевой
темой здесь.
Обе стороны, конечно же, сталкивались с публичным
осуждением, особенно канцлер Германии. Его обвиняли в медлительности в поставках помощи Украине в прошлом.
Мы знаем, что последующие недели и месяцы станут критическими для Украины. Мы все вместе
делаем все возможное, в том числе и немцы, чтобы убедиться, что у украинцев есть все необходимые
им возможности для защиты и отражения предполагаемого российского наступления, когда погода улучшится.
Когда вы говорили с президентом Байденом, вы должны быть столкнулись со сознанием того,
что война на Украине, похоже, действительно зашла в тупик.
Ни одна из сторон не добивается серьезных успехов.
Русские, кажется, добились некоторых успехов.
Куда это все идет?
Очень трудно судить о том, что будет дальше происходить на Украине.
Но есть кое-что, что абсолютно ясно.
Мы продолжим поддерживать Украину финансовой и гуманитарной помощью.
И сейчас мы являемся самым сильным сторонником Украины
в континентальной Европе, и мы будем продолжать быть им.
Мы потратили темы или иным способом на поддержку Украины в прошлом году 14 миллиардов евро.
И это также связано с оружием, где мы действуем вместе с Соединенными Штатами и другими друзьями
и поставляем много оружия для обороны Украины.
Последнее решение было обоевых танках совместно с Соединенными Штатами.
Однако предполагалось, что это будет то же самое, как когда мы обсуждали, например, реактивный системы залпового огня и подобное оружие, необходимое Украине.
Я думаю, они знают, что мы готовы организовать определенный способ обеспечения безопасности страны.
и в грядущие мирные времена. Пока мы еще не достигли этого.
И если вы посмотрите на предложение украинцев, то станет ясно, что они готовы к миру.
Но нужно что-то для этого сделать. И это должен сделать Путин.
А это, посмотрите внимательно, уже польский порт Гдыния. Просто какое-то невероятное, совершенно немыслимое.
В скоплении военной техники США известно, что эти тяжелые вооружения были переброшены в рамках
натовской миссии Атлантик-резор. Среди техники танки – Мадина Брамс, боевые машины пехоты М-2
Бредли, а также бронетехника всех абсолютномастей. По данным журналистов, часть вооружения может быть
направлена на Украину в ближайшее время. Также сегодня стало известно, что ВВС Украина
официально подали запрос на поставку 128 американских
истребителей, а в США учиться отправлять F-16 тайно прибыло
как минимум 12 украинских пилотов, сообщает нам НБС.
Готовятся к войне с Россией и Финляндей, десятилетия
нейтралитетов в прошлом и со дня на день страну могут
принять северо-атлантический альянс в слову вслед за
Шольцом, своё турне по Соединённым Штатам начало финский президент Саулинии Нёвстер.
Планируется выступление финского лидера перед законодательным органом Вашингтона,
ну и закончится везёт пятницу на военно-морской базе в Форм-Полке.
Посещение в Вашингтон запланировано на четверг.
В это же самое время немецкие пропагандисты с телеканала CDF съездили в гости,
Командующим вооруженным сил Финляндии, чтобы судя по всему лично убедиться,
готовали Финляндия выступить в войне против Москвы на стороне НАТО.
Ну и Финны не разочаровали.
В девяностые годы Финляндия, в отличие от многих европейских стран,
времени не теряла. С сотнями закупала немецкие леопарды и превращала хельсинки в самый,
что ненависть настоящий бункер.
Предкамеры командующей армии Финляндия излучал уверенность и спокойствия,
ведь у него в резерве целый миллион, как он выразился,
горячих пинских девушек и парней, которым с раннего детства вдалбливали
настолько ховарно и вероломно Россия,
и которые теперь буквально рвутся в бой с русскими.
Отвезли немецких журналистов и на границу с Россией.
Что увидели?
«Отработка боевых действий в городских условиях».
«Этим бойцам предстоит защитить столицу Хельсинки от нападения,
и тренируются они сегодня под пристальным надзором
командующего вооруженных сил Финляндии.
Настрою солдат боевой, но совершенно нет предела».
«Офицер докладывает единственному Финляндии, четырёхзвёздному генералу.
Командует армии, которая в случае войны может поставить в ружье более 1 миллиона резервистов каждого шестого жителя Финляндии.
Наша история богата войнами с Россией и Советским Союзом. Мы все знаем, что наш сосед сильная держава,
и мы должны быть готовы защищать нашу страну.
Как показывают опросы, подавляющее большинство финов, лично готовы сражаться с оружием в руках.
Здесь, в каждой семье, есть кто-то, кто прямо сейчас служит в финской армии.
Или уже отслужил.
Правую ногу назад стоишь крепко, чуть наклоняешься вперед, а затем просто делаешь что должен.
В 90-е годы в Финляндии, как и в большинстве европейских стран, обсуждался вопрос о снижении обороны способности.
У нас однако хватило мозгов этого не делать, и нынешняя ситуация показывает, что это решение мы приняли не зря.
В распоряжении командующего Финской армии сейчас аж 200 леопардов.
На служебном автомобиле Тима Кивинен даже может перемещаться под землей, потому что половины херсинки.
Генерал излучает уверенность и спокойствие.
Именно этого от него здесь ожидают.
Ведь от Хельсинки до границы с России
рукой подать.
Фанхельдзинк и без всего каких-то два часа изды.
Протяженность российской финской границы
более одной тысячи трёхсот километров.
Так как от Гамбурга до Рима.
Вот там, через пару метров, где деревья,
уже Россия, здесь истит большое количество знаний.
Здесь висит большое количество знаков, что проход запрещен, но никакого забора нет, то есть границ ни в коем случае не на замке.
Не провоцировать, соблюдать нейтраллектед. Таким в течение нескольких десятилетий был финский рецепт безопасности.
И вот уже командующий финской армии приветствует послов стран членов НАТО в одной из своих казарм.
Для Финляндии это исторический переномный момент.
Россия ведь понимает только язык силы, констатирует генерал Киевинент.
Очевидно, что Россия понимает только язык силы.
И каким же будет язык силы?
Он будет отличаться от мягкой силы.
Ну и пока в Финляндии натовские генералы ждут, когда на Гарасыского солдата случайно или может быть нет,
так и вступят на территорию Альянсов.
В США идут споры про здоровье и адекватность Джо Байдена.
Оказывается, у президента Америки, хотя раньше утверждали, что он здоров,
нашли и скрыли от электората злокачественное образование на коже груди.
Об этом спустя полгода рассказал врач Белого дома Кевин О'Коннер.
Он сообщил, что Байдена уже оказывается в тайне прооперировали.
Участок с базально-клеточной корценомой полностью удален.
Сейчас президент, если верит американским врачам, признан официально здоровым и готовым к работе.
Правда, республиканцев это не очень верит кандидат на пост президента от республиканцев Ники Хейле.
Предложила вывести обязательное тестирование для всех на когнитивные способности для политиков старше 70 лет,
то есть проверять их на предметод экватности и тут на защиту Джов стала его жена.
его жена. Жил Байден, сказала, это смешно и унижает Америку.
В ответ на самый простой вопрос, готов ли Байден пройти
проверку, супруга президента возмущенно отметила, что
на семейный совет столь щепетильный вопрос не выносился.
Мы бы никогда даже не обсуждали что-то подобное, ведь всем
понятно, что Байден здоров.
конец этата. Звучит неубедительно, а особенно на фоне новой и странной истории. Лидера свободного мира, вы не поверите в очередной раз вероломно атаковал самый обычный Трамп самолета. Байден споткнулся, но устоял.
А вот другой кандидат президента США, Трамп перед выборами президента в 24 году, нахваливает свою дипломатию.
Именно я, Дональд Трамп, единственный на минуточку президент,
при котором Россия не захватила ни одну страну,
потому что я, Дональд, очень хорошо ладил с Путином.
Трамп рассказал, что год назад просто сказал бы Путину,
«Владимир, не делай этого», и Путин бы никуда не пошел.
На главную сцену взошел человек, кто, по мнению многих, должен до сих пор находиться в белом доме.
Возможно, Дональд Трамп и потерял некоторую поддержку в республиканской партии,
однако за дор его основных сторонников силен как никогда.
Мы собираемся закончить то, что уже начали.
Мы собираемся завершить нашу миссию и пройти эту битву до победного конца.
Мы сделаем Америку снова великой.
Дональд Трамп реально позаботился о том, чтобы донести свою речь до избирателей.
Дональд Трамп акцентирует внимание на том, что станет президентом,
способным удержать Америку от ведения войн.
С вашей поддержкой мы сможем разрушить глубинное государство,
выдворить разжигателей войны.
Часть этих людей не понимает, что делает,
а часть делает ради собственных кошельков.
Но мы не можем так поступать и допустить, чтобы это происходило.
Мы выдворим глобалистов.
Мы выиселим Джо Байдена из Белого дома,
и мы освободим Америку от этих злодеев и падальщиков.
Рассенов всегда.
Я был единственным президентом за десятилетия, кто не начинал войн,
а наоборот, их заканчивал.
Я был единственным президентом, при котором Россия не захватила ни одну страну.
Россия не захватила ни одну страну, потому что я очень хорошо ладил с Владимиром Тутиным.
Я сказал, Владимир, не делай этого. Вы знаете, что мы с вами друзья.
Не захватывайте никакие страны, потому что тогда Москва очень сильно пострадает.
Я говорил ему об этом. При Буше они вторглись в Грузию.
Так, с Обамой они захватили Крым.
С Байдоном пытаются захватить всё.
И он даже не понимает, что им это удалось.
Спасибо. А при мне они ничего не захватывали.
Его не захватывали. Ничего. И мне даже не надо было им особо угрожать. Они очень хорошо меня понимали.
Я закончу эту чудовищную войну между Россией и Украиной еще до того, как въеду в овальный кабинет. Конфликт будет влажен крайне быстро.
Я решу проблему быстро в течение 24 часов. Я знаю, что сказать им обоим. У меня с ними хорошие отношения.
У меня хорошее отношение с Путиным.
Помните, кто-то говорил, что я слишком много позволяю России.
Путин сказал мне, если это и есть дружба,
то я уж точно не хотел бы видеть тебя в качестве врага.
Я единственный кандидат, способный исполнить это обещание,
предотвратить третью мировую войну. Очень легко.
А у вас будет третья мировая война, между прочим.
У вас будет третья мировая война.
Если что-то не предпринять, у вас будет третья мировая война.
Ну а в Киеве награда нашла своего героя медаль за садействие военной разведки
Украины второй степени на первую не заслужила. Получила инстамодель и
инфлюенсер, как пишут в интернетах Ксюша Манекен.
Настоящее имя девушки Оксана Валащука, настоящее поле деятельности эскорт,
но то есть элитная проституция.
Девушка этого не скрывает вот фотографии,
на которых исключительно голая правда.
А вот и фото и видео с личной встречи с подалеком, куда Сюшу и других,
давайте называть их инстаблогерками,
вызвали для приватной, чтобы это не значило беседой.
Большая часть, понятно, разговора осталась за кадром,
но Валащук не постеснялась выложить на всеобщее обозрение
свою медаль за, что внезапно получила целый вал критики
Эхэйта, которая она сама прокомментировала так.
Ребят, я понимаю вашу боль.
Комик стал президентом, проститутка получила ордер.
Тут примечательно, что вскоре после скандала Ксюша
попала в список врагов Украины за напечально известным
сайт Эмиротворит, за участие в попытках легализации,
заявлено о оккупации Крыма и отрицания российской агрессии.
В сети раскопали до внешней пост Валащук, что не важно чей Крым,
главное, что там все спокойно.
Но для украинской разведки политическая позиция дела, конечно, десятая,
если можно использовать человека в интересах страны.
Главным управлением уже прокомментировали скандальную новость, заявив,
что задачи Гурт выполняют много публичных и непубличных людей,
которые не афишируют свою дети.
Как именно и с кем пришлось поработать Ксюши, держат в тайне.
Она сама пообещала раскрыть все карты, когда конфликт на Украине закончится,
то есть проститутка намекает, что оказали интимные услуги.
Так качественно и такому важному человеку,
что это помогло Киеву на войне.
Идет ли речь о поставках оружия? Неизвестно.
Но в Киеве действительно приезжают чуть ли не ежедневно.
Властные западные премьеры и президенты, так что к сене Манекен
за патроны и гаубицы приходится и правда много работы.
Телевозможна она просто снимает стресс командованию страны.
И за это получила награду.
Снова скандал.
Снова скандал.
На этот раз в главном управлении разведки Тамордин,
за содействием военной разведки Украины,
второй степени получила киевская блогер Оксана Валащук,
известная как Ксюша Манекен.
Думаю, как Ксюша Манекен.
Ты обнаживаешься немногим, наверное, единственным,
кто не скрывает, что работал в спорте.
Да, наверное, единственным.
Ксюша Манекен, блогерка.
Ксюша Манекен, блогер, который не скрывает,
что в прошлом занималась эскортом.
Для чего путешествовала в Дубай?
Служка ведет блог в соцсетях и имеет собственное брачное агентство в формате сайта,
на котором за общение и собственные фото женщины могут получать деньги от иностранцев.
Я хочу поменять отношения общества вот к этому в виду деятельности и в первую очередь к девочкам.
Дня мы в офисе Президент.
На днях в офисе Президента прошла встреча советника руководителя аппарата Президента Михаила подалека с украинскими блогерами.
После чего Ксюша Манекена публиковала фото с медалью за содействие военной разведки Украины от Гур.
Большинство пользователей сети подумали, что всех блогеров наградили медалями и за чего разгорелся скандал,
поскольку большинство защитников Украины, которые рискуют жизнью на поле боя, отличий все еще не имеют.
Но подаляк объяснил, что все не так.
Даляк пояснил, что все не так.
Жедних наград.
Никаких наград, вообще никаких, никаких отличий, ничего близко не было.
И даже мысли не было об этом.
Потому что это была встреча не об отличиях, а исключительно о разъяснении.
не проведет знаки, а выключено.
И быть не может, потому что моя принципиальная позиция
и публичный неоднократно я об этом говорил, сегодня
награды должны получать исключительно военные и волонтёры.
Вот им надо отремоте выключено в висковые и волонтеры.
Блогеры, которые были на зоустрече, подтвердили.
Блогеры, которые были на встрече, подтвердили, что никаких
наград им не выдавали.
Тогда как же награда от Гур оказалась у Ксю Шимоникен?
Этот вопрос спровоцировал ещё больше скандалов.
Ведь блогер чуть ли не единственный из украинских
инфлюенциров с большой аудиторией, кто не перешел на украинский язык в своих социальных сетях,
а еще в 15-м году ее не волновало, чей именно будет Крым. Лювало, чей самая будет Крым.
Неважно, чей Крым. Главное, что в Крыму все мирно. После скандалов после скандала
Ксюша признала, что ее мнение по Крыму было ошибочным. Тогда в 2015 году у власти был Порошенко,
И, к сожалению, таким количеством информации, как сейчас, мне кажется, никто не обладал.
Но я так точно. Сейчас я знаю, что важно, чей Крым.
И Крым наш, и он всегда был наш.
И мне очень жаль, что тогда не было такого количества информации в доступе, как сейчас.
А еще призналось, что расстроен осуждением украинцев относительно ее награды.
Гроды.
Я понимаю вашу боль. Комик стал президентом из кортницы, получил орден.
А вы такие правильные не получили от этой жизни.
Ни х**а. Попрывайся.
Несмотря на весь кейт, за что именно получила отличие, не рассказала.
Угур Министерства обороны Украины тоже не рассказали, но прокомментировали выдачу медали.
Дня медали.
Разные представители нашего общества готовы помогать Украине победить разными способами.
Как показывает нынешняя война, наша разведка работает эффективно,
но одновременно не может публиковать все методы достижения этой эффективной работы.
Ей эффективной работе.
Если всё это действительно заслуга проститутки украинской Ксюши Манекен,
то, судя по количеству патронов, боеприпасов, галубец,
а теперь ещё и танки, бедная несчастная женщина,
действительно очень-очень много работает.
Мы давайте на фронт перенесёмся, разговор у нас важный, серьёзный,
наш военкор Евгений Поддубной на прямой связи.
Жень, здравствуйте, начинали сегодня программу с вашего
репортажа из-под Артемовска, из Артемовска в том числе,
и с новостей о том, что якобы Зеленский дал команду
город не оставлять бицей бицепо возможности до конца.
Что мы знаем про ситуацию в Бахмуте сейчас, что там
сейчас происходит?
Ольга, здравствуйте. В Бахмуте продолжается планомерное
наступление наших музыкантов на позиции формирования
кивского режима, которые находятся как в городе, так
и в пригороде Артемовске. Главная цель сейчас завершить
окружение группировки противника в Бахмуте. По данным бойцов
сейчас в Артемовске находится порядка 10-12 тысяч человек
личного состава, естественно, большое количество бронетехники.
Вот вся эта группировка уже находится в оперативном окружении.
Собственно говоря, речь пойдет о полном окружении при нынешних темпах
наступления, при нынешнем огневом воздействии, при нынешних масштабах
огневого поражения через несколько дней. Осталось штурмовым отрядом занять
буквально одно село для того, чтобы физически перерезать дорогу, которую
используют формирование Киевского режима для того, чтобы снабжать группировку в Артемовске.
Более того, еще накануне до политических заявлений, которые прозвучались сегодня,
было понятно, что все силы командования вооруженных сил Украины направляют на то,
чтобы сохранить коридор, который соединяет Часов Яр и Бахмут.
Это несмотря на то, что часть силы средств все-таки Киевский режим пытается вывести из Артемовска,
пытается вывести под огнем, показали в материале, как бойцы, собственно, наносят
огневое поражение по тем колонам, которые вырываются из бахмута, вырываются с потерями. Вообще,
цифра более 500 человек ежедневно теряет киевский режим в Артемовске. Это цифра абсолютно реальная,
Это цифра не завышенная, как нам сказал один из командиров оркестра.
На самом деле, кажется, что формирование Киевского режима и командование вооруженных сил Украины
получили какой-то человеческий безлимит.
В Артемовскую месорубку направляется ежедневно сотни мобилизованных граждан Украины,
Украины, которые часто не имеют никакой военной подготовки,
и пленные говорят о том, что отступатели не могут,
потому что в тылу, если они бросят позиции, их ждёт
либо тюрьма, либо смерть.
Вот такая мотивация при этом стоит отметить, что
серьёзное сопротивление сохраняется, боевики
Киевского режима воюют буквально за каждый дом,
каждый блиндаш за каждую высоту довольно тяжело дается продвижение нашим штурмовым
группам вообще штурмовики это такая самая пожалуй тяжелая фронтовая профессия и
собственно приходится выгрызать для нас победу в Артемовске при этом сейчас 40 процентов этого
населенного пункта уже находится под нашим контролем. Речь идет о восточной
части, вот там, где был я и моя съемочная группа в сопровождении
штурмовиков. Также под российским контролем находится северная часть города
и частично южная часть города, там продвижение продолжается. Но главное,
пожалуй, сейчас не это, главное, что идет планомерная работа по окружению.
Артемовская. Стоит говорить о том, что на самом деле это первый такой наш крупный успех за
последние месяцы. Стоит говорить о том, что качество группировки ВСУ, которое находится сейчас
в Артемовске, она очень напоминает группировку противника, которая когда-то находилась в Мариуполе,
это неоноцистские формирования, это подразделение национальной гвардии, это иностранные наемники,
на странный религион, собственно, русофобская отребица всего мира,
но в частности довольно громко и вызывающе себя ведут граждане Грузии,
которые воюют на стороне киевского режима, периодически выпускают какие-то
обращения, ролики. Ну, в общем, такая точка раздражения есть в этом настранном
легионе. И вот сейчас все эти формирования сосредоточены в центральной части города,
Если говорить о том, когда крышка котла захлопнется, наверняка в центральных районах Артемовска,
ну, если, опять же, ничего экстраординарного не произойдет, будет находиться от четырех до пяти тысяч украинских военнослужащих.
Я напомню, что на Завсталь находилось более двух тысяч человек.
Сейчас Киевская режима, несмотря на то, что фактически
инициатива была упущена довольно давно, и сейчас
очевидно, что, опять же, если не случится чего-то
экстраординарного, наши силы добьются цели и возьмут
в окружение Бахмут, это будет, конечно, большое поражение
Киевского режима, хотя бы из-за того, что из Артемовской
сделали очередной политический символ, хотя, конечно, и военное
значение этого рубежа оборона, оно огромное, но уже сейчас
противник формирует новые рубежи обороны.
Ну, собственно говоря, эти рубежи обороны были сформированы
некоторыми довольно давно.
В первую очередь речь идет о том, что часть техники
и силы отводят в часов яр.
Но далее-далее, самым большой, пожалуй, укреп район Донбассы, это славянска-моторск-константиновка-дружковка, и далее Дудонецка.
Но огромные потери противника в ходе обороны Артемовска и репутационные потери, и человеческие потери, потери в технике ежедневно в результате огневого поражения, в результате действия авиации противник теряет западную бронетехнику, теряет западные артиллерийские системы.
артиллерийские системы. И, знаете, несмотря на то, что вот наша группа была вынуждена
ночью заходить в Артёмовск, потому что под огнём находятся подходы к городу. Несмотря на то,
что огневое воздействие довольно сильное до сих пор, но интенсивность огня заметно снизилась,
то есть противник был вынужден оттянуть часть артиллерии, вывести из зоны поражения артиллерийские
системы, соответственно потерял возможность вести массированный огонь по ближайшему
тылу, оставил лишь возможность удары по переднему краю непосредственно. Также стоит отметить,
что не так все хорошо противника и со снарядами, хотя повторюсь, это все относительно, но плотность
артиллерийского огня довольно высокая, противник продолжает сохранять устойчивость в обороне,
Своими глазами наблюдали. Мы прибыли в Артемовск как раз сразу после того, как нашим силам удалось выбить формирование Киевского режима с территории консервного завода, крупное предприятие, площадной объект крупный, собственно, с бетонными укреплениями естественными.
И вот тяжело эта операция далась нашим штурмовым группам, но в итоге закончили успешно.
Я напомню, что движение музыкантов идёт сразу с нескольких направлений из Востока, из Севера, из Юга.
И, собственно говоря, положение противника крайне тяжёлая.
Хотя это не говорит о том, что противник не оказывает сопротивления.
Нет, организованное сопротивление, активное оборона.
Она продолжается, но в принципе, шансов избежать окружения
либо уничтожения в ходе выхода из Артемовска
у формирования режима довольно мало.
Для наших телезрителей поясню только, что появились кадры,
как музыканты, те соединения, которые мы с вами традиционно называем
добровольцы штурмовики, уже работают в самом центре Артемовска.
Прямо сейчас, Женя, уточняющий вопрос.
Оперативное окружение — это недоокружение.
То есть трасса осталась — это трасса для эвакуации боевиков.
Или у них остается возможность подвозить БК в город?
И про людей, скажите, там народ мирный.
Остался в каком количестве? Где они?
Ольга, оперативное окружение — это, собственно, огневое окружение противника,
когда все линии снабжения и дороги асфальтные,
и те тропы, которые противник использует для подвозь боеприпасов, для ротации, находятся под нашим огневым контролем.
То есть, под воздействием средств огневого поражения.
То есть противник, без потерь, передвигаться, проводить ротации, выходить, завозить боеприпас не может.
Именно поэтому сейчас формирование кивского режима пытаются делать это в основном ночью,
но огневое поражение у нас точное, поэтому несет значительные потери.
в ходе этих передвижений. Полное окружение, это когда,
собственно говоря, штурмойуки пехота на земле, что называется,
контролирует все дороги, физически находятся и физически
блокируют противника в Артемовске и не дают возможности
пробиться к гарнизону основным силам, которые сейчас
находятся и концентрируются в часовом яре.
Что касается мирного населения, музыканты, надо отдать им должное
и низкий поклон, занимаются эвакуацией мирных жителей,
причем тоже наблюдали это, эвакуации мирных жителей
находятся в приоритете эвакуационной бригады.
Опять же, в силу того, чтобы противник наносит удары
по медикам, которые вывозят раненых, вывозят гражданских,
эвакуации занимаются, как правило, ночью, для того
чтобы избежать точечного огневого поражения для того, чтобы делать это скрытно, и наши бойцы
крайне осторожно, скрытно, малыми группами, выводят гражданских из Артемовска, потому что,
конечно, там сейчас находиться мирным жителям смертельно опасно. Также бойцы отмечают,
что противник, ну как уже традиционно, используют здания социальные, учебные заведения для размещения
личного состава для организации укрепленных районов, огневых точек также используют
дома, где находятся мирные жители для того, чтобы вести огонь по нашим отрядам,
но прикрываются мирными жителями. Это уже никого не удивляет, собственно, уже год так формирования
Киевского режима делают, но вот наши бойцы приоритетно занимаются эвакуацией мирных жителей
из тех коварталов, которые находятся под российским
контролем.
Спасибо, Женя, огромная наш военный репортер фронтового
корреспондента Евгения Подобной на прямой связи
линия фронта.
Благодарю.
Доварищ генерал.
Угу.
Евгений, всё достаточно понятно и подробно рассказал.
Нет никаких сомнений, что Бахмуд будет взят.
Взят он будет в этом месяце.
Я не хотел бы сейчас какую-то конкретную дату называть
по понятным причинам, но и мы с вами должны понимать, что Зеленский не даст команду на отход.
Мы с вами давно знаем, что ему не жалко людей, никаких людей. Немирное население этого самого Артемовска,
не своих солдат. Ведь сегодня они действительно не просто утратили инициатива. У них нет никаких успехов на поле боя,
нигде, уже очень давно. И вот этот самый Артемовск сегодня это единственный символ
относительно успешного сопротивления, как они его преподносят, потому что им
все равно им надо оправдываться перед своими западными партнерами,
заполученные деньги, заполученную технику, за боеприпасы, там не все к чушьему,
коммуникенто все-таки от работы смогла, поэтому здесь нет никаких сомнений, что они
будут цепляться зубами за этот самый Артем Аск до последнего, ну и нет еще раз
посмотрю, никаких сомнений, что этот Артем Аск будет взят. Ведь помимо всего прочего,
Мы тоже вынуждены затрачивать ресурсы и время, которое нам нужно для решения более важных и не менее значимых задач на всем протяжении линии боевого соприкосновения.
Но здесь ситуация полностью понятна, и результат ее предрешен.
Что касается встречи Байдена и Шольца,
знаете, действительно, есть много над чем поразмышлять.
Вообще-то, не очень принято у наших бывших партнеров ничего не говорить о том,
что же происходило в ходе подобных саммитов.
Раз они молчат, значит, действительно обсуждали что-то такое достаточно серьезное.
На мой взгляд, тема этих переговоров — это не только дальнейшая поставка вооружения, техники на Украину.
Это и продолжение подготовки вынослующих в ССУ.
Ведь вброс про якобы двух украинских летчиков, которые начали подготовку на F-16, произошел не просто так.
Наверняка их гораздо больше, наверняка они уже давно готовятся. Видимо, просто все равно где-то прошла утечка, которую они не смогут уже перекрыть.
Что касается Германии, это продолжение подготовки танков, экипажей, других бронированных машин.
Но есть еще один момент, который, на мой взгляд, не исключен.
Понимаете, сейчас для Соединенных Штатов важно не просто окончательно поставить в стойло,
извините за непарламентское выражение всех этих своих союзников Паната.
Там кто стоит, тот стоит, а кто проводит свою политику самостоятельно, как Турция,
тот и продолжит ее проводить, в всяком случае, пока, здесь дело в другом.
Для вот этих оголтелых русофобов Польши, Прибалтики, Припнувшим к ним,
там Чехии, Словакии нужен циментирующий литр.
Вот не исключено, что Вашингтон толкает Германию на место такого лидера, потому что Великобритания далеко, и она больше все-таки по специальным операциям так является специалистом.
Франции не хочет брать на себя вот эту ответственность, а немцы, простодушные ганцы, могут попаться на этот крючок англосаксонский третий раз подряд.
Точно так же, как они попались перед Первой мировой войной, точно так же, как перед Второй.
Но здесь еще один нюанс. Сами немцы, я имею в виду, здесь не германский народ, а Шольца и его окружение.
Они тоже пытаются на этом нагреть руки, ведь Украина всегда была целью Германии.
Опять-таки возвращаемся в Первую мировую войну, во Вторую мировую войну нашу Великой Отечественной, когда они эшелонами вывозили оттуда даже чернозен.
И сейчас Шольц пытается договориться с Байденом, чтобы за ними оставили ту часть Украины, которая сохранится после специальной военной операции.
Поэтому они уже анонсируют строительство там танковых заводов, но мы-то должны понимать, что из всего из этого следует одно.
В каком бы виде Украина не осталось, это будет плацдарм для сдерживания России.
Это будет наконечник копья, которым они будут пытаться тыкать в русского медведя.
и, безусловно, понимая, это мы должны принимать соответствующие меры.
Что касается выступления Трампа, вы знаете, это предвыборная компания.
Поэтому можно обещать и рассказывать все, что угодно.
А вот если Трамп войдет в овальный кабинет в 20-м году,
то, поверьте, будет совсем другой Трамп.
И ничего не остановит.
Там можно, кстати, вспомнить те соглашения, из которых вышли Соединенные Штаты при президентце Трампа.
Начиная от торговых, заканчивая соглашение по открытому небу.
Никто его не толкал на это. Но он вышел, вышел.
Поэтому слушать Трампа предвыборный период можно, но не очень интересно.
Ну и Максюша Манекен все равно не пройти. Вы знаете? Невозможно. Трудилась девушка,
не покладая различных частей тела добросовестной, делает то, что у нее получается лучше всего.
Не доработала. Но не доработала. Всего лишь вторая степень. Понимаете? Всего лишь вторая.
Но это говорит о чем? Во-первых, есть куда стремиться, чтобы первую получить. Во-вторых,
Ещё много западно-европейских лидеров будут приезжать к Зеленскому в гости, и вот тут-то Ксюша
может себя показать во всей красе.
Поэтому что поделаешь?
Всё на что учился, как говорится.
В Киеве сегодня делегация очень обширная из Бонда-Бестага.
Вот-вот-вот, видимо, поэтому там уже...
Поставки оружия у Ксюши много работы.
Не одна Ксюша и трудится.
Ну а нашим ребятам, которые сейчас выполняют задачу, огромный поклон, и там среди них есть много настоящих женщин.
Наших женщин, правильных, не те, которые там по Австралии шастут, а настоящих русских женщин.
Вот я пользуюсь случаем. Хочу из нашей студии поздравить их с наступающим женским праздником в 8 марта.
Марта. И пожелать всего самого, самого доброго. Мы вас ждем, любим и уверены, что победа будет
заново. В самом деле огромное количество женщин выполняет самую разную работу, будут встречать этот
праздник на фронте. Невероятные кадры в репортаже нашего военного корреспондента Сергея Зенина,
работа простого фельдшера, казалось бы, на войне, когда человек рискует собственной
жизнью, спасает жизнь солдата, раненый в голову воин, в итоге был доставлен. Не представляю,
каких это стоило женщине сил, без кровопотеря. Солдат находится в реанимации, ему мы желаем
скорейшего выздоровления, а фельдшеру еще раз низкий, самый низкий поклон. Спасибо огромное, пожалуйста.
Сегодня у Министерства обороны России показала видеоролик высокоточного поражения
нескольких командных пунктов вооруженных сил Украины в зоне специальной военной операции.
Это позитивный момент, потому что именно высокоточное оружие при соответствующем цели наведения может
обеспечить при минимальном расходе боекомплекта
точное эффективное уничтожение тех мозговых центров,
которыми Украина располагает, поскольку любой командный пункт,
любого уровня значимости — это важный коммуникационный центр,
где есть соответствующие оборудования,
подготовленные в оперативном отношении офицеры, генералы.
И каждый такой успех — это вклад в важную копилку наших военных побед в Зоне Специальной Военной Операции.
Действительно, наблюдаем сегодня очень, хотя и тяжелое, но успешное продвижение наших сил,
в том числе добровольцев, которые решают задачи взятия под контроль Богмута.
И, конечно, в этой ситуации президент Украины Зеленский выступает в роли гробовщика,
на совести которого десятки тысяч убитых военнослужащих вооруженных сил Украины,
которые просто стали банальным пушечным мясом для реализации его политических и медийных амбиций.
Поэтому те, кто получают сегодня на Украине похоронки, либо извещения о том, что их люди, близкие, родные, военнослужащие Украины, либо погибли, либо пропали без вести, должны адресовать Зеленскому претензии и требования по поводу вот такой гибели.
Все этих людей можно было бы сохранить, они стали просто жертвами пушечным мясом.
Десятки тысяч человек для того, чтобы Зеленский мог на телекамеру говорить о том,
что он удерживает Бахмут и продолжает его удерживать.
Это очень важно, потому что в любой войне всегда возникает вопрос,
кому предъявлять счета запогивших, битых, раненых.
в данном случае жители и граждане Украины должны это предъявлять своему президенту,
который абсолютно не сообразуясь с военной целесообразностью занимается
политическим пиаром на крови своих собственных граждан и оплачивает их жизнями в свой медийный успех.
Абсолютно безнравственно выглядит заявление жены президента Зеленского по поводу того,
что там российские вооруженные силы только и занимались, что насиловали все гендеры на Украине.
Я понимаю, если бы жена Зеленского, в принципе, достаточно эффективная молодая женщина, заявила бы,
что попала в руки, ее там изнасиловали, а потом она чудом сбежала, но еще можно было бы поверить,
но когда на полном серьезе он заявляет о десятках изнасилованных украинских военнослужащих,
что ли, которые попали к нам в руки, но это выглядит просто пошло и не смешно.
В этой связи, конечно, нельзя пройти мимо вот этого чудеснейшего сюжета
о заслугах украинских дам легкого поведения перед военной разведкой Украины.
Вы знаете, а я бы здесь отнесся серьезно к этому вопросу.
Известно истина, с которой германский генеральный штаб в годы Первой мировой войны вербовал агентур.
Принцип был один. Отбросов нет, есть кадры.
Да, украинские женщины славятся своей простотой, если взять там их.
Отмыть, одеть.
Дорогой хороший качественный парфюм.
Вполне способно выполнять задание, то что называется, медовые ловушки.
Конечно, слегка туповаты, но в постели ум не требуется,
отребуются, отребуются демонстрация своих женских прелестей и способностью удовлетворить любого клиента.
Я хочу сказать, что служба безопасности Украины активно использовала еще во времена президента Порошенко различные форматы
компромитации западных дипломатов, в частности немецких.
Известная операция, когда в резиденцию германского посла были внедрены подслушивающая и видеоаппаратура,
проводились оперативно-технические мероприятия достаточно успешные, потом они были просто, скажем, утечка об этом.
Но в принципе, украинские спецслужбы очень активно работают по дипломатическому корпусу Германии.
Поэтому одни из жертв, в данном случае вот этих медовых ловушек, могут быть немцы, как из числа сотрудников дипнисии в Киеве, так и при, скажем, других вариантах использования этих девушек легкого поведения.
Украина активно задействует их в частности в Дубае, потому что сегодня Дубай и в целом объединенные арабские мираты заняли то место, которое раньше принадлежало Швейцарии, как хабу мировых разведок. Сегодня хаб мировых разведок всех. Это Дубай, объединенные арабские мираты. Поэтому здесь вот такие агентессы вполне годны для выполнения своей миссии.
Компрометация, а дальше человека шантажирует и при минимальных затратах заставляет в клювике
нести те или иные секреты, либо лоббировать интересы Украины при принятии тех или иных военных
политических решений. В принципе, практика стара как мир здесь, наверное, не следует изумляться,
но и помним, как, опять же, недели четыре назад показывали начальника службы безопасности Украины,
который также хвастал, что украинские агентессы активно добывают информацию,
но, как говорится, от бросов нет, есть кадры.
Будем считать, что судя по безвольному поведению Шольца,
он в Киев приезжал за последние полгода три раза,
его Ксюша действительно обработало.
Но, как говорится, подтверждение этой информации нет.
Прежде всего, немножко улыбнусь про Ксюшу.
Ну а что, дело Мата Харри до сих пор волнует, по-моему,
современ Первой мировой войны исследователей.
Я сразу вспомнил, какой-то полукомедийный фильм, по-моему, был французский,
где начинается с того, что в 1917 год
русский летчик прилетает к французам, говорит,
«Я летчик русской императорской армии привез пакет».
Француз вскрывает, говорит ему, каков храбрец.
Потом смотрит и говорит, я ее повешу,
клянусь на этот раз, я ее все-таки повешу.
Второй говорит, это от наших русских друзей сведения.
Да, и тут четкие указания на нее, на кого неизвестно, но явно дальше из контекста, что на Матухаре.
Так что я вспомнил эту какую-то полукомедийный, можно сказать, был такой сериал.
Ну, а теперь по существу. Давайте вернемся на мгновение к выступлению представителя ЦРУ.
Оно очень интересное. Когда он сказал, я осенью 2008 года пророчил конфликт между Россией и Украиной.
Вы меня, конечно, извините, осенью 2008 и зимой 2009, по-моему, только Ленивый его не пророчил.
Я так вспоминаю, я статьей 12 у американцев читал об этом конфликте, и суть их сводилась к следующему.
Россия после Грузии приобрела слишком большой вес, слишком хорошую победу она одержала, и у нее появляется политический капитал от победы.
Дальше у них был раскол. Одни говорили, Россия попытается это закрепить на Украине,
надо подготовиться, а вторые говорили, надо подготовиться к Реваншу и убрать Российскую победу.
Где подготовиться к Реваншу, даже не стеснялись говорить, что это будет район Харьков-Белгород для следующего военного конфликта.
Потом я, кстати, читал его времена Обамы где-то летом 10 года.
Так что они ничего не скрывали.
Наша проблема в том, что мы не всегда слушаем наших врагов.
Мы думаем, что это какая-то внутриполитическая борьба,
что это какие-то разборки между республиканцами, демократами, ничего подобного.
Это четкая выверенная стратегия Соединенных Штатов.
И сейчас, второй момент, она продолжается.
Посмотрите на Финляндию.
Опять-таки, если бы им внушали, что русские опасные злые враги,
Это было бы еще полбеды.
Им внушалось другое.
Им говорили, Россия у нас, у Финов,
незаконно отторгла порт Пицаму,
который давал выход
в Финляндии в Северный Ледовитый океан.
Это из-за России.
Это, кстати, год 95-й, они вот так уже говорили.
Мы лишились выхода
к Северному Ледовитому океану
из статуса арктической державы.
То бы у Великой Финляндии
был бы свой арктический сектор, как у Дании и Норвегии, а то злые Советский Союз и Россия нас,
Финов, этого лишили. Дальше они говорили территории в Карелии, а почему они говорили, если Хрущев
пошел нам в 1955 году на уступки, отдал нам базу в Порткало-Ут, отказался от режима аландских
островов, а почему бы не отжать со временем и остальное? Вот, кстати, к чему приводят уступки
в политике. И ФИНы уже тогда где-то в конце 90-х любили поговорить о сценарии войны с
Россией. Вот простом, теплом сценарии. Взять пиццама и все. И что будет делать Россия?
Пойдет на применение ядерного оружия, сразу ударит ядерный атак и по хельсинке?
Сильно мало вероятно, что так произойдет. Особенно, если руки у России будут в это
время скованы каким-то другим конфликтом.
И здесь мы вспоминаем третий момент, то, о чем говорят
американцы.
Для них нет отдельно балтийского и черного моря.
У них есть балто-черноморская междуборья.
Все, что происходит на Черном море, сразу откликается
на балтийском.
Все, что на балтийском, сразу на черном.
Старая стратегия, которую озвучил никто-нибудь об Айден
в свою бытность вице-президентом в Бухаресте в мае 14-го года.
Поскольку Россия добивается успехов на Черном море, создавать ей давление на море Балтийском.
И мы видим, что они это и делают.
И сюда же вписывается не только Финляндия.
Дальше у них идет Швеция для подготовки возможного следующей линии конфликта с нами.
А дальше, как премь сказал товарищ генерал-полковник, поднимается Германию поднять,
накачать, как лидера, в восточный европейского альянса.
Калининград – главная цель.
Американцы ведь добились чего?
С символом немецкого идеи реваншизма стал Калининград.
Не льза слоталингия, не направление на Запад,
не словение, не направление на юг и не аншлюз с Австрией,
а движение на восток, на восточную пруксию.
Вот здесь нам надо быть особенно внимательными
и понимать, что Калининград достаточно стратегический.
Может быть, уязвим в момент, когда наши руки будут заняты каким-то другим крупным конфликтом.
Да, Ольга, конечно, приятно, что вы разнообразите контент, это всё ЛГБТ, девиация.
Но, на самом деле, хоть и девушка симпатичная, ничего смешного в этом нет.
На самом деле, проблема вообще украинских женщин, которых по всему миру очень много,
коллеги являются этой девушкой, это ведь свидетельство о печальном положении Украины и то,
до чего давили собственное население, до позора потерять достоинство и неприятно даже
в этой студии, хотя речь не про россиян идёт, говорить о том, что это уже синоним стал вот такая
девушка, которая чем-то занимается по всему миру, это первая, то есть это печальное состояние Украины,
которое мы сейчас его избавляем, женщин от этого действительно приносим им снова достоинство и
А что касается того, что они делали здесь,
то есть в капоставленном военнослужащем, военночальниками и так далее,
ну понимаете, это вопрос не, непосредственно, поведение данной девушке,
а тех, кто был в принципе известный,
это 2000 лет знают китайцы о том, что используют в разведительных целях женщин,
в том числе были осведомлены, но допускали такие контакты.
То есть это сигнал в нашу сторону и как-то быть более, может быть, бдительным,
и думать, да, и соответствовать, да. Почему?
Как в СССР существовало понятие морально-нравственного
разложения, бытового разложения. Думаю, что он есть в России
с кармей, и это высоко, на высоком уровне поддерживает.
Мы исходим из того, что с нашими ксюшни работало.
Не знаю.
Мы исходим из того, что зарабатывает оружие для Зеленского.
Да, в любом случае, предупреждено, значит, вооружено.
Именно поэтому вторая степень.
А, понятно, да.
По поводу бахнута, да, очень интересная история.
Держатся за него, хотя вовсе не Сталинград, почему держатся за него.
Я в том, что в Соединенных Штатах, по моему ощущению,
у рядового электората населения нет какой-то ненависти к России.
Никогда не было и не будет и нет.
А вот этого нельзя сказать о Китае.
Потому что китайцы отбирают работу у простых, значит, трудяк американских.
Потому что заводятся китайские товары, они забирают подряды
на инфраструктурное строительство.
Сейчас не камень в сторону наших партнеров, так было при Абаме.
Сейчас поменьше, при Трампе стало меньше.
Тем не менее, в целом, китайскими студентами, профессорами заполнены американские университеты,
а части они ведут промышленный шпионаж, это уже не секрет, да?
То есть претензии китайцам американского общества на порядок больше, чем к россиянам.
И вообще, вот эта вот истерия в отношении россиян на Украине, она надуманная.
Она не воспринимается до конца электротно-американски.
гораздо легче воспринимается китайская угроза, сильно в Соединённом Штатах, в Калифорнии, 7% населения китайцев.
Они повсюду, сильно они заполняют всё, уже и мэр Чикаго, уже китаянка, с тайваньским происхождением, мэр Сан-Франциско, сенатор от Гавайев и так далее, они повсюду.
Что подобного расселения?
Ладный сенатор, китайские портовые краны следят за американцами.
Всё, следит, да там уже кофемолог и заканчиват острыми, всё следит за американцами, собирают.
О чём речь?
Надо тоже здесь проявлять свидетельность.
Реально среди астеблишмента американской элиты реально вот эта тема Китая, она недоэксплуатирована.
И все враги Байдена в политическом астеблишменте ждут, когда украинское направление схлопнется.
И тогда они начнут получать финансирование на Тайвань, набивать свои карманы военными заказами на Тайвань.
Гораздо большее заварушка в Тихом океане.
Поэтому, когда мы возьмем, а мы возьмем Артемовск,
После этого небольшое отклонение смещения маятника в сторону Тайванской партии войны с Китаем в широком смысле, обязательно прямого конфронтации, поэтому это очень важно.
И весь мир наблюдает, и Китай забахнет, а там очень серьезно наблюдая.
Вот здесь вот следующий момент.
Меня попросили прокомментировать военный бюджет, так же китайский.
Ну 224 миллиарда долларов.
США 858 миллиардов долларов. 4% ввп.
У Китая до и бог полтора процентов вы появились.
Китайцы вообще должны быть 600 миллиардов долларов.
И не надо забывать, когда китайцы повышают, да они повышают, да действительно, 7% в свой бюджет.
Не называют, что у Тайвания маленького острого населения 20 миллионов человек,
20 миллиардов долларов военный бюджет, как у Польши,
у которой 40 миллионов населений.
Это крепость, но это нужно, чтобы эту крепость взять,
действительно нужен хороший военный бюджет.
То есть в этом нет какой-то прямой агрессии для нас и для кого-то еще.
И в основном это тратится на военно-морские силы и так далее.
При этом американцы увеличивают свой контингент вокруг Тайвани в четыре раза, и это американцев никоим образом не смущает.
Вернемся через минуту.
Итак, в Москве предотвратили покушение на главу советов директора группы компании Царь-Град Константина Малафеева.
Его хотели взорвать в собственном автомобиле.
Вот кадры, которые распространяют ФСБ.
Террорист спокойно подходит к припаркованной на обочине машине,
осматривается и как бы между делом прикрепляет взрывчатку под нища.
Почерк такой же, как и в случае с убийством Дарья Дугиной.
Это уже кадр разминирования с помощью робота сапёра по данным ФСБ,
организатор преступления, это гражданин России в прошлом, Денис Капустин,
тот самый неуноцист из радикального движения, который перешел на сторону ВСУ
и теперь выполняет террористическую работу для службы безопасности Украины.
Как удалось предотвратить покушение Мона Малопеева? Смотрим.
Человек в капюшоне и медицинской маске несколько секунд стоит у автомобиля, а затем пресев что-то прячет под задним колесом.
Федеральная служба безопасности зафиксировал момент, когда злоумышленник установил взрывное устройство в машину Константина Малафеева,
главу группы компании Цареград, бизнесмена и общественного деятеля.
На других кадрах оперативной съемки с автомобилем Малафеева уже работает робот-цапер, который аккуратно изблекает бомбу,
а сотрудники ФСБ ее дистанционно просвечивают.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации предотвращено организованной украинскими спецслужбами покушения на Константина Малафеева.
Организатором преступления является проживающим на территории Украины и действующим под контролем СБУ основателей один из руководителей так называемого «Русского добровольческого корпуса»,
участвующих в боевых действиях против российских войск на стороне Украины гражданин Российской Федерации Капустин Денис, 1984 года рождения.
Именно Денис Капустин был так же одним из организаторов диверсионо-рейда
по приграничным поселкам Брянской области.
Вот на этих кадрах он позирует у любичанского фельдшерского пункта.
Террористы громко заявляли, что не воюют с гражданскими,
но вот эти кадры с расстрелянными мирными жителями видела вся страна.
Террористы убили двух мирных жителей,
двух ранили, в том числе ребенка, а также занимались мародерством.
Используя методы нацистов времен Великой Отечественной войны,
Минировали, подрывали объекты гражданского жизни обеспечения.
Малофеева своей целью террористы выбрали за его общественную деятельность.
Я не собираюсь остановиться, а это означает,
что все принятые нами мер были приняты верно.
А я думаю, что победа не за горами, потому что враг нервничает.
Определив взрывное устройство, специалисты ФСБ отметили,
что именно по такой же схеме в августе прошлого года
украинскими диверсантами была убита Дарья Дугина.
Ее автомобиль взорвался, когда политолог возвращалась в столицу
с подмосковного фестиваля, а еще один теракт украинских диверсантов
из группы Капустина удалось предотвратить в августе 22-го года.
В Волгоградской области они пытались взорвать нефтегазовый комплекс.
Двоих злоумышленников спецназ FSB уничтожил на месте.
По факту всех преступлений в отношении организатора терактов Капустина
возбуждены уголовные дела по статье «Терроризм».
Но журналисты из Воллс-Руджорна публично унизили Шольца статью о его визите в Белый Дома, заглавили так.
Президент Байден обсудил стратегию по Украине с Соловом Шольцем из Германии.
То есть не с лидером Германии и даже не с кэнслером ФРГ, а просто кто-то приехал в Вашингтон из Берлина.
Шольца, наверное, не двусмысленно указывает на его место в большой политике, а точнее на место вне этой самой большой политики.
Тем временем, в саму Германию начали поступать первые американские колесные бронетранспортеры-страйкер.
Ну и вскоре в ССУ получат 90 новых боевых машин.
Страйкер не дотягивает до танка, но сильнее, чем БТР, что-то средняя задача.
Доставлять пехоты на линию боевого соприкосновения, на какой именно участок фронта отправят машины, не сообщается.
Возможно, в район Бахмута, который сегодня на банковой решили все-таки не сдавать,
хотя еще вчера кадровые головорезы кейфского режима спешно бежали из города,
взрывая за собой мосты.
Практически окруженный город прямо сейчас находится в непростой ситуации.
Поднимать боевую дух, бойцов отправился командующий восточной группировкой войск высылы
полковник сырский, а спикер формирования чреватой в интервью CNN пытается убедить весь мир и самого
себя в первую очередь в том, что в ССУ не отступают, а умно, как он выразился, ведут тактическую
перегруппировку. Резников, отвечая на вопрос, сколько там брошено погибших в ССУ, ответил,
вопрос количества является субъективным и показал вот такой странный жест. Мол, пойдем,
Посмотреть.
Спяем, забираем туфотово, помогите. Быстро.
Сейчас перехватишь. Стой на месте, стой. Принимайте.
Принимайте, пацаны.
Посадку уходить ближе.
Прыгайте сюда. Прыгайте быстро. Все залазьте.
Бегом по выход.
Быстрее примите, пацаны.
Прыгайте сюда. Все запрыгайте.
Давай залазь! Залазь! Залазь!
Вот так выглядит так называемое тактическое отступление в СУ из Артемовска.
Малыми группами бойцы украинских подразделений спешно загружаются в санитарный грузовик.
В чистом поле, но по колено в грязи.
Другим побезло еще меньше, они уходят еле волоча ноги.
Ити приходится по полям.
Все дороги, ведущие из города, простреливаются российской артиллерией.
Вот так, ну вот, у*****, п*****, е*****, тихо, все будет в Украине, е*****, в Баку, е*****, в Сорезан, е*****, е*****, е*****, у*****.
Короче, это так мы выъехали, вот так мы выъезжали, цех так под цехло, хорошие лежали.
Простреленные насквозь шлема и бронежилеты.
Почти всё снаряжение было поставлено западными союзниками.
Всё соответствует чётким стандартам НАТО.
Байовики ВСУ настолько ценят подарки Альянса,
что снимают их с тел павших товарищей.
Некоторые подразделения 30-й механизированные бригады ВСУ
понесли потери в 60 и более процентов.
В данный момент эта бригада, считавшаяся одной из самых боеспособных,
постепенно выходит из Артёмовска в район Часовойяра.
Украинский командир описывает ситуацию вокруг Бахмута как настоящую кровавую бойню.
Тем временем части армии, видимо, получили приказ отступать на более безопасные позиции.
Даже если украинская армия в Бахмуте пока не хочет признавать поражения.
Это нормальное развитие ситуации.
Некоторые подразделения остаются прикрывать отступающих.
Никто никогда не отступает всеми силами за раз.
Все происходит поэтапно. Это то, что сейчас происходит в рядах ВСУ.
Российские войска атакуют Бахмуд с трёх направлений. В городе разрушили два ключевых моста, пишет Нью-Йорк Таймс.
Регулярные силы российской армии и добровольческие штурмовые отряды продвинулись в северные пригороды города.
Российские войска развели огромный успех в окружении города, заставив в ССУ отступать только в одном направлении, Западном.
Если русские возьмут Бахмуд, а они, судя по всему, уже это сделали, то Россия будет использовать этот город как отправную точку
от правную точку для дальнейшего продвижения на Украину, затем
они возьмут следующий город, часов Яр и нацелятся на
другие города и поселки в глубине Восточной Украины.
Это не отступление, а перегруппировка некоторых
подразделений ВСУ.
Именно так объяснил ситуацию в Артемовске в интервью с
НН-спикер Восточной Группировки ВСУ Сергей Череватый.
Судя по всему маневр настолько важный, что сам командующий
Восточной Группировкой ВСУ генерал-полковных
сырский второй раз за неделю приезжает разрушенный
город.
Командующий сухопутными войсками Украины во второй раз
менее чем за неделю посетил солдат в Бахмуте,
что свидетельствует о шатком положении,
в котором оказались украинские войска,
цепляющиеся за свои позиции в разрушенном городе.
Украина намерена удерживать восточный город так долго, как только сможет.
Но насколько высокую цену она готова заплатить
и что может заставить ее отступить?
И как будет выглядеть и что будет означать отступление?
По словам украинского командования,
Абарона города была усилена элитными подкреплениями, однако неясно,
предназначены ли они для прикрытия отступления или для того, чтобы ещё дольше удерживать город.
Замкомандира нацистского батальона свобода Назаренко заявил, что каждый час в Бахмуте — это всё равно, что час в аду.
Подтверждает его слова и блогер-командир ВСУ Мадьяр, который спешно покинул Бахмут ещё накануне.
По его словам, Рота в Артёмовске живёт один день, а батальон максимум два.
А это на минуточку почти 900 человек личного состава.
На такие неудобные вопросы от немецкого журнала «Бильд»
вызвался ответить министр обороны резников.
Бахмут уже почти полностью окружён российскими войсками.
Что вы об этом думаете?
Мы все чувствуем себя в этот момент абсолютно спокойно,
так как Генштабт докладывает президенту,
цитата «ситуация сложная, но под контролем».
В СМИ сообщают, что украинская армия потеряла
уже слишком многого инослужащих под Бахмутом.
Это не так, что в вашем понятии большие и небольшие потеря.
Все очень субъективно и относительно.
В белоснежном медицинском халате Зеленский посетил раненых в одной из больниц в Ольвове.
Поблагодарил солдат, сделал пару фотографий на память.
Но приказ о том, чтобы спасти их товарищей и вывести из Бахмута так и не отдал.
и не отдал. Ведь с премьера Украина Верещукой вовсе заявила,
что детей из осажденного города следует эвакуировать
насильно, даже если их родители не дают на это согласие.
А корреспондент Кавельд в прямом эфире призналась,
что мирные жители в Бахмуте отказываются эвакуироваться
и бежать, потому что ждут русских.
Ждали эвакуации, потому что выбраться на Украину не хотели, а хотели в России.
Ждали, не дождались. В подвалах ждали.
Как сообщают СМИ, прямо сейчас в Артемовске может находиться
от трех до четырех тысяч гражданских лиц.
Часть из них уже эвакуировалась в Донецк.
Все мечтают только об одном – уехать как можно дальше,
где их не смогут достать артиллерийские снаряды и ракеты.
Почему столько людей, несмотря ни на что, предпочитают оставаться в родном городе,
почему они отказываются покидать Бахмут?
Я с уверенностью могу сказать, что и в Бахмуте, и на Донбассе есть те, кто говорит,
или пусть даже не решается сказать открыто, но думает. Я жду русских. Они считают,
что именно они смогут помочь. Именно поэтому эти люди до сих пор не покидают Бахмут.
Офицеры некоторых бригад в ИСУ признали, что ряд подразделений, в том числе из наиболее
Подготовленных были разгромлены в результате боев за Бахмут.
В последние месяцы сообщает нам Wall Street Journal.
Командир одной из таких рот рассказал, что ему пришлось отступить.
Соседний батальон, набранный из добровольцев с плохой подготовкой,
самовольно покинул отведенные импозиции.
Любая другая территория, захваченная российскими войсками, плохая новость для Украины.
С военной точки зрения взятие Бахмута открывает российской армии путь на кромоторской славянск.
А с точки зрения морального духа для украинских войск, это станет настоящим ударом.
Мы уходим, нас обстреляли, 300. Вот такие у нас Новый Рек.
У вас, пацаны, все вы вышли.
Вот так мы, короче, ранены.
Вот такие Новый год, праздник настоящий или казаки.
Масса инсинуация на тему того, какие именно приказы
отдают украинский верховный главный командующий,
если он хоть чем-нибудь руководит на Украине.
ввиду Зеленский. Ранее сообщалось, что был публичный довольно шумный спор в залужном,
о том, стоит ли уходить из Бахмута. Залужный настаивал на том, что потери являются колоссальными
порядка 500 человек убитыми в день. Зеленский настаивал на своем. Потери для него являются
репутационными в том числе. Ну и очевидно, что за последнее время украинской армии совсем не
было никаких успехов. Если откатиться сейчас еще и отсюда, то едва ли поддержка будет усилена.
Я имею в виду поддержка военная со стороны Северо-Атлантического Альянса.
Пожалуйста.
Упираться во что бы то ни стало, в суду, где только можно и любой ценой. Это единственная
тактика, которая придерживался и будет придерживаться Зеленский. И это и задача,
которые ставят перед ним Запад, и это его внутренняя потребность.
Вот тут в связи с визитом Шольца к Байдену появились публикации в Западной прессе о том,
что вот такой визит был секретный, потому что они обсуждают, как бы побыстрее все
урегулировать и решить на Украине. Это все затемнение пролетарского сознания.
Ничего не поменялось. Задача, которая после того, как сорвалась попытка
экономическим блиц-кригом, разрушить экономику России.
Единственная стратегия, которая придерживается Америка,
это длительная бесконечная, длительная война с Россией.
Истощения.
Нам говорят, что вот Байдену нужно закончить войну в этом году,
потому что в следующем году у него выбора.
Давайте вспомним, сколько лет Соединенные Штаты Америки
воевали с Вьетнамом.
Сколько лет они воевали с Ираком?
Сколько лет американские войска находились в Афганистане?
За это время произошло огромное количество выборов.
И отличие этих ситуаций от нынешней
состояло в том, что из этих трех точек в Америку везли гробы.
Причем во время Вьетнамской войны
не только гробы профессиональных военных,
тогда был еще призыв везли гробы мобилизованных студентов.
Это вызывало реальные протесты в Америке, и ничего продолжали воевать долгие годы.
Это не является для них аргументом.
Для них продолжение войны выгодно, потому что сейчас они воюют чужими руками,
потому что они сплотили вокруг себя Запад, полностью подчинив его.
Вы сами сказали совершенно справедливо о том, как они пренебрежительно относятся к Шольцу.
Ещё совсем недавно это было невозможно, надо было хотя бы внешние признаки уважения проявлять.
Наконец, нам говорят, они должны сейчас как-то решить ситуацию на Украине,
потому что им предстоит, они это понимают, конфликт с Китаем.
Задаю риторический вопрос.
В случае конфликта между Соединёнными Штатами и Америки и Китаем,
чью сторону займёт Российская Федерация?
По крайней мере, политически.
и кому она всеми имеющими со средствами будет помогать.
Мы прекрасно понимаем.
Так им в данном случае выгоднее,
чтобы у Российской Федерации были в этот момент
руки связаны войной на Украине или развязаны.
Совершенно очевидный ответ.
Да, поэтому как был их настрой
на бесконечное продолжение этой войны, так он остается.
Берем младшего, не партнера, а участника Зеленского.
Почему его позиция такова?
Дело в том, что Украина всегда существовала и существует по сей день за счет России.
Никакого иного способа существования у Украины никогда не было.
Украинское государство само по себе было создано деятелями российского государства.
Потом эти деятели российского государства построили всю экономику Украины, все существующие там предприятия.
До 14-го года 25 лет они вертили нам Динамо, воровали газ, получали с нас деньги за аренду базы Черноморского флота,
размещали здесь свои конфетные фабрики и так далее, там подобное.
В 14-м году все поменялось, и что они продолжают получать деньги?
Только из другого источника. За счет России.
Кого интересовала бы в мире Украина, если бы она не воевалась в России?
Кто бы оказывал ей сегодня экономическую помощь?
Сегодня главная статья украинского бюджета,
из которого они не только в войну финансируют,
за арплату своим чиновникам платят.
Это деньги, которые они получают за что?
За войну с Россией.
Луна может светить только отраженным светом.
Это у древних было представление,
что вот есть дневное светило и ночное светило.
Да ничего подобного.
Значит, что понимает Зеленский?
Как только война прекратится, на следующий день, в ту же минуту, какой там на следующий день,
встанет вопрос, что делать-то?
Как жить экономики Украины?
С прекращением боевых действий, подоки помощи сократятся.
Рассказ Запада о том, что будет какой-то план маршала,
там что-то будут восстанавливать, это абсолютная иллюзия, слушайте.
Американцы сейчас зубами вырывают у Германии ее производство.
А мы что, хотим, чтобы они вместо этого взяли и начали размещать свои капиталы и строить производство на Украине, конечно, я не этого делать не буду.
Значит, украинского руководства в условиях мира не остается никакого другого пути, кроме как идти к Российской Федерации.
Единственная страна, которая объективна в силу нашего географического положения, должна будет каким-то образом помогать Украину восстанавливать.
А что скажет Российская Федерация?
Федерация. Конечно, мы поможем. Только денацификация и димеатризация, а это что означает с точки зрения Зеленского?
С точки зрения Зеленского это означает капитуляцию. Все. Таким образом, у него выход простой. Там нет третьего решения.
Либо он воюет, либо он капитулирует. Нет. Не может быть никакого другого решения. Временно договорить. Это бы ничего нет.
Я уже говорил об этом еще раз повторю, Зеленский едет на войне как на велосипеде, как только он прекратит крутить педали, он потеряет равновесие и велосипед упадет.
Поэтому мы не должны в этом отношении строить иллюзии. Сегодня, когда может, это все закончится.
Только в том случае и только тогда, когда издержки от продолжения войны для американской верхушки станут больше, чем издержки от ее окончания.
А этому можно добиться тремя факторами.
Первые — победа наших войск на поле боя.
Второй — продолжающаяся дедоларизация экономики.
Когда они будут видеть, что рушатся, все, что вытесняют, вытесняют доллар, надо заканчивать.
И третий важнейший фактор — это массовое антивоенное движение на Западе.
Если оно поднимется, а его поднимет не Байден, не Трамп.
Это все понятно, это предвыборная игра, то, что там на самом деле происходит.
Оно его первые черты мы видели в тех цветах, которые немцы кладли к нашему танку,
Перед нашим посольством в Берлине.
Вот когда это антивоенное движение усилиться станет массовым, это станет третьим фактором,
который может заставить их прекратить бойню, которую они развязали и последовательно ведут.
А до этого времени набираемся терпения и продолжаем курс нашего президента.
Мы должны наносить им поражение на поле боя и мы должны продолжать наши экономические и дипломатические усилия
по разрушению экономической монополии США в мире.
Прям что с американцем рассуждают на тему того, как именно
должны развиваться события, как выгодные поведения
украинского президента, когда мы здесь фиксируем
и диагностируем такого рода процесса.
Это, наверное, не выглядит так убедительно,
когда такие слова звучат оттуда из океана.
Американский сенатор, фамилия у него Warner,
рассуждают на тему того, какие крохи
в Украину, и какие дивиденды она приносит американцам, как гибнут украинцы и гибнуть готовы,
и как это ничего не стоит американскому электорату. Смотрите.
Мы выделили Украине помощь на 113 миллиардов долларов, но военной помощи здесь только около
половины, от 30 до 60 миллиардов. Это же не предел. Считаю, что мы должны продолжать.
Правда в том, что в настоящий момент украинцы перемалывают русскую армию,
а у нас оборонный бюджет 800 миллиардов. И сколько я живу, эти деньги всегда
выделялись, чтобы противостоять русским. Так украинцы как раз сейчас их
перемалывают в каком-то смысле вместо нас. Думаю, надо продолжать. И я думаю, что
большинство конгрессменов обеих партий это поддержит. Есть, конечно, крикуны с обеих сторон,
кто против, но если мы продолжим оказывать давление на Китай и Россию, то Путина ничего не выйдет.
Во-первых, по поводу Бахмут или Артемовска, почему разногласие между залуженным и Зеленским?
потому что они исходят из разных установок.
Залужно рассуждает как военный, как главнокомандующий,
которому нужно, по крайней мере,
беречь силы, минимизировать потери и, так сказать,
готовиться к продолжению ведения боевых действий.
Зеленский исходит совершенно из другой установки,
и сходит из политических установок. Во-первых, у него есть четкое указание
со стороны американцев. Действительно, продолжать до последнего украинца
ели-ка возможно, потому что будет там котелон, конечно, будет другой
вопрос времени, когда он будет через неделю, через две недели. И тогда эта
группировка просто будет либо она сдаться, либо она будет уничтожена. Но это уже будет
то сказать, ну и бог с ними там, 10 тысяч больше, 10 тысяч меньше, это
американцев, это особо не волнует. Поэтому залужный предлагает вывести,
отойти на следующий рубеж обороны, Кромоторск-Славенск и создавать группировку
там и попытаться обороняться там. Это тоже будет еще та задача, потому что
Кромоторская группировка, не группировка, а Кромоторский укреп район, он, ну по
по разным оценкам, он, в общем-то, самый мощный, потому что после 14-го года
в Краматорске располагалась
ставка командования
Донбасской группировки. Контеррористическая операция сначала, потом
уже введение уже в реальных боевых действий.
Поэтому я понимаю залужного и я понимаю зеленского, хотя, конечно, это, в общем-то, очаревато.
Что касается дальнейшего хода боевых действий, вот на прошлой неделе
американцы на своей базе в Германии провели командное
штабное учение на картах, на котором отрабатывали варианты
дальнейших боевых действий, наступления, куда украинцам наступать.
В чем, как было интересно сказано в сообщении американской прессы, там
присутствовали украинцы, то есть украинцы там не просто там участвовали, они там
присутствовали, наверное, кивали головами и слушали указания, к чему готовиться и где
наступать. Я думаю, что несмотря на мнение многих экспертов, специалистов, что все это, все это
с информацией, что они собираются наступать там на Мелитополь-Бернянск, я думаю, что это единственное
такое, ну, реальное направление, которое могут предпринять украинца, потому что наступать на
на Луганск, опять на Донецк, опять ввязываться в брать города, уже обратно отвоевывать.
Я думаю, что эта задача малоперспективная и вряд ли она способна уменьшаться успехом.
С другой стороны, я опять повторяю, это уже неоднократно повторяю, я слабо представляю себе
наступать и проведение наступать на операции на юге в условиях открытой
местности, не имея превосходства в воздухе. Это даже не превосходство в воздухе, а вообще
практически никакого прикрытия, учитывая состояние украинских ВВС. Поэтому вот
переходя к поставкам, тем же F-16, о которых тоже говорилось сегодня, в вашей передаче,
что там они готовят лётчиков на тренажёрах.
Я не согласен с экспертами, которые говорят,
что решение уже принято, и это вопрос только времени.
Оно возможно будет принято, но я думаю,
что американцы очень глубоко задумались над
вопросом поставки боевой авиации.
Это совершенно иное качество конфликта.
Это не просто эскалация.
Это уже совершенно другая ступень,
порядок выше, потому что еще раз хочу повторить, что базирование западной авиации
неважно, и в 16-меражей, рафалей, еврофайтеров, других гриппинов, это невозможно чисто по
техническим причинам, потому что самолет это не танк, самолет нужно обслуживать и
и ремонтировать на аэродроме. Его не погрузишь на грузовик и не отвезешь в другой город, куда-нибудь там, на
базу обслуживания. Поэтому на этих аэродромах нужно создавать ремонт на сервисную базу, значит, они должны базироваться на аэродромах в Польше, Словакии и Румынии.
Как-то следы логики американцев. А пользуясь вашей терминологией, вы сказали, что это новая ступень конфликта и эскалации.
сами себя не спрашивают, а что нам было за предыдущие ступени эскалации после того,
как мы начали наносить удары по России, устраивать в России теракты, беспилотники
над Россией летают. Я с вами полностью согласен, но если будут наши ракетные удары наноситься
по аэродромам Польши, вот тут американцы задумаются, что делать. Будут ли они наноситься по
по аэродромам Польши исходим из того, что будут, если решение примет в Вашингтоне.
Я про поставки 16. Вернемся.
Так, внимание, на экраны торрассейские штурмовики добровольцы проникли с восточной стороны
глубоко в центр Бахмута и снимают украинский флаг советского танка Т-34.
Солдата радостно машет руками, видно, что стреляют воздух.
А это уже мэр латвийского города Огре, Эггелс Хелманист.
Стреляет в Москвей, то есть в Русских.
Он отправился в зону СВО, на сафари, получил оружие
и готовится убивать москалей.
Сыновенья друзья, сегодня к нам в гости до нас.
Уважаемые друзья, сегодня к нам в гости напередовую
в 111-то Луганскую бригаду, почти на границу Луганской и Донецкой областей,
И приехал мой друг, наш друг, Эггелс Хелманиц из Огре.
За своими друзьями привез для нас четыре коня мощных.
Четыре коня потужных.
Спасибо всем жителям Огре за такого мэра.
За такого мэра, которому неравнодушно то, что происходит в Украине.
В Украине, так что дружат.
Спасибо тебе, спасибо твоим друзьям. Видишь, подошло.
Бачишь, ты дешло.
Подошло, только штаны не захотел не девать, чтобы их не спорть.
не записываться. Так что все...
Размер нормально?
Отличный.
Отличный, да?
Подготовка.
К выходу.
Сейчас Москаля будет
мощить наш друг.
Сегодня тренируем наших друзей из Латвии,
чтобы они в любое время приехали
и били Москалей вместе с нами.
Любые часы приехали
и били Москалей в разом с нами.
Грустно, конечно, на все это смотреть. Также грустно смотреть и на визит Шольца в Соединенные Штаты.
Крупнейшая в свое время европейская экономика, по крайней мере экономика континентальной Европы.
Одна из ведущих политических сил на континенте испытывает такое колоссальное унижение.
И действительно мы видим, как Германия фактически отказывается от своего будущего.
И разговор Шольца с Байденом, он должен был быть, мягко говоря, совершенно иным.
Шольц должен был, конечно, задать вопросы и о взрывах северных потоков.
Потому что это напрямую касается Германии, по крайней мере, выяснить отношения к версии Херша.
По крайней мере, тут есть о чем поговорить.
И мы прекрасно понимаем, что немецкая экономика из-за этих действий испытывает колоссальные перегрузки.
Не стоит преувеличивать масштаб проблем сегодня, но то, что накопленные проблемы становятся все более-более ощутимы, это довольно очевидно.
Опять же к вопросу о переезде уже начинающегося немецкого бизнеса в Соединенной Штаты,
а стоимость энергоносителей для Германии, которая лихорадочно строит терминалы по приёму
СПГ, при том, что сегодня газ на внутренней рынке соединённых штатов, если вы сравните цены на
американских хабах и цены на европейских хабах, они отличаются примерно в пять с половиной раз,
и это классальный, классальный. Я сказал в своё время Макрон, не по-братски. Не по-братски,
Ну, соответственно, эти вопросы, безусловно, нужно задавать, но этого нет, нет и близко.
Германия получала 50 миллиардов российского газа, причем по особым ценам,
связанным с тем, что Германия была крупнейшим покупателем российского газа.
По итогам 22 года эта роль перешла к Турции, и, соответственно, там была особая формула цены.
немецкие компании участвовали в добычных проектах на российской территории.
Мы вместе строили газопроводы, включая северный поток 1 и северный поток 2.
И только два этих проекта должны были привести в Германию суммарно 110 миллиардов кубов,
что более чем в два раза превышает внутреннее потребление Германии, российского газа.
То есть Германия не просто имела бы надежнейший источник поставок дешевого газа на длительную перспективу,
перспективу, но и стало бы и распределительным центром. Тем более она уже им была, потому что по
северному потоку газ шел по газопроводам Апалнел и в Восточную Европу и в Голландию. Это увеличило
политическое влияние. Такие страны, как Италия, были озабочены тем, что теперь газ вместо
Украины будет проходить через немецкую территорию, но для Германии это был серьезный рост политического
веса и политического капитала, и мы видим, как Германия от всего этого добровольно отказывается,
и в общем-то, когда такой вот наш кодивший ученик сидит, шой смесо того, чтобы еще раз
повторять, задавать эти вопросы Байдену, он выслушивает какие-то очередные невнятные там уж,
не знаю, инструкции, не инструкции, но все это, конечно, достаточно печальная картина. При том,
что на самом деле хороший вопрос, почему именно человек такого масштаба оказался
канцлером Германии в столь тяжелый и ответственный период и почему именно до,
ну, собственно, Фрау Меркель ушла перед началом этих событий, хотя Фрау Меркель,
наверное, тоже не самый сильный канцлер Германии, но, по крайней мере, она отстаивала в разговоре
с Соединенными Штатами, то есть не так жестко извиняюсь, но тем не менее, я помню разговоры по
по Северному потоку 2, нам он необходим, но поверьте, послушайте, да, это тоже не была речь сильного политика,
но тем не менее, шаг за шагом все равно мы достраивали проект в том числе и при помощи Германии,
и напомню, что мы эту трубу достроили и пришлось взрывать эти проекты.
Но я все-таки считаю, что это будет крайне грустно,
если будущее российско-немецких отношений, российско-европейских отношений,
будут определять политики масштаба Шольца или Анны Лена Бербок.
Я не слишком верю, конечно, в быстрое преображение немецкой политики,
хотя вот Андрей Константинович вспоминал антивоенное движение.
Кстати, оно сыграло очень важную роль, между прочим, в 70-80-е годы, в том числе при расширении экономических связей с Советским Союзом.
Это был сильный аргумент для местных правительств, но я не думаю, что сейчас масштабы этих явлений будут быстрыми,
хотя мы видим, что появляются и новые политики, перезагружаются старые политики, появляются новые политики в левом фланге.
И этот процесс, он есть, вопрос только в том, насколько он будет быстрым.
Так вот, я считаю, что мы не должны позволить людям такого масштаба
определять судьбу наших отношений.
Это не означает, что мы должны спокойно там ждать, когда изменится немецкая политика.
Мы понимаем, что мы уже принимаем экономические решения,
связанные с перерентацией нашей экономики, поставок энергоносителей.
Мы видим, как поменялась логистика российской нефти, как сейчас западное прессо с ужасом пишет, что уже серый флот составляет 600 танкеров.
И эти танкеры перевозят российскую нефть в те страны, которые никогда эту нефть не покупали, там Индонезия, Гана и другие государства.
И каждую неделю мы видим все новые, новые истории, которые перепечатывают западное прессо.
Мы не ждем того, что ситуация изменится быстро, но это не означает, что мы должны полностью отказаться от европейского рынка.
Я все равно считаю, что наши отношения с той же Германией, а не изменятся.
Мы воевали с Германией, это была крайне драматичная война, и тоже, наверное, в 50-е годы казалось, что экономическое партнерство с Германией невозможно.
Тем не менее, Германия была очень скоро одним из крупнейших наших экономических партнеров.
С Германией были заключены легендарные сделки.
И когда Соединенные Штаты вводили санкции, когда мы строили трубу газовую через Украину,
немецкие политики сделали всё, чтобы эта труба была достроена.
И это были политики совершенно другого масштаба.
Я не знаю, шутка про Анну-Лена Бербок.
Это раньше все считали меня дурой.
А потом я повернулась на 360 градусов, и всё наладилось
нашей жизни.
Вернёмся через минуту.
Итак, нами правят идиоты с таким лозунгом по улицам
Баварии маршируют колонны протестующих людей, наверное,
можно понять, будучи в Вашингтоне.
Шольц, например, заявил, что расправился с зависимостью
от российского газа и счастлив.
стали независимыми от поставок газа, угля и нефти из России.
Никто на самом деле этого не ожидал год назад, что
мы легко экономически переживем ситуацию, когда в Германию
и многие районы Европы из России не будет поставляться
газ.
Но мы добились увеличения мощности по импорту СПГ
из западных районах Европы, а также строительства
новых портов на северных берегах Германии, используя
в течение более дитильного времени угольные электростанции.
Атомные электростанции, которые были на грани закрытия,
Так же теперь увеличили свои возможности по производству электричества.
Так что мы сделали это на зло всем, кто этого не ожидал.
В Берлин приносимся, шеф нашего европейского бюро, на прямой связи Михаил Антонов.
Между, здравствуйте. Зрельщи унылые, гнусные.
Это с одной стороны из разряда то, что нас не совсем волнует.
По сути, если разрыв российско-немецких отношений, отказ от российского газа, Шольц зафиксировал это.
И, судя по всему, ничего не смог сказать Байдена про северный поток.
Что нам известно об этом?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, относительно содержательной части переговоров Шольца и Байдена действительно известно немного.
В немецкой прессе пишут о том, что центральная тема была Украина, конечно, но уже применительно к Китаю.
тем санкциям, которые Соединенные Штаты вводят и намереваются вводить относительно КНР. Дело в том,
что Германию это волнует, наверное, как никого в мире, поскольку для экспортно-ориентированной
экономики немецкой Китая торговый партнер номер один, да, существуют планы по снижению
торговой зависимости от Китая, это прописано в официальных документах правительства Шольца,
но тем не менее 300 миллиардов евро — это тот товар, оборот, который Германия имеет с Китаем
на данный момент, и жертвовать им, конечно, очень не хочется.
Что касается процедира той цитаты из интервью Шольца
CNN, то здесь, конечно, нужно сделать две оговорки.
Ну, во-первых, действительно, Германия худобедно пережила
эту зиму за счет того, что была теплая погода, за
счет того, что сокращалось производство.
Короче говоря, масса факторов на это влияло, упали цены
на СПГ, за счет замедления Китая того же.
С другой стороны, ну какой немецкий политик не будет в текущей ситуации стараться как-то приукрасить
действительность. На самом деле все не так уж радужно, об этом пишет и издание Bloomberg, например. Дело в том, что
катастрофа немецкой экономики — это процесс пролонгированный во времени, безусловно,
инфляция в 8,7%
профсоюзные демонстрации, забастовки постоянно происходят в Германии. Да, с этой замечательной
страной не случился ужасный конец, но, значит, будет уже с бесконца или, по крайней мере,
на тот период времени, пока не произойдет глобальная перестройка и откалибровка энергетического рынка.
Ольга. Миш, вопрос северного поток расследования взрывов на трубопроводе в повестке. Совсем немецкое не значится?
Короткий ответ. Да, не значится. Но если смотреть на эту тему шире, безусловно,
расследование Херши имеет некое эхо в немецких СМИ, но ждать каких-то, скажем,
так комментариев от немецкого правительства не приходится. Если вы обратили внимание,
Шольц не взял с собой даже журналистов в Вышингтон, хотя была прекрасная
возможность устроить своего рода очную ставку между канцлером Германии и президентом США по
поводу северных потоков. Миша, вопрос про антивоенное движение, про протестные акции,
на которые мы частенько здесь упываем, как мне кажется зря. Насколько они имеют значение?
Ну, вы знаете, как индикатор какого-то общественного настроения за этим,
безусловно, стоит наблюдать и можно расчитывать, можно по логике вещей
рассчитывать на то, что протесты будут нарастать. Здесь, конечно, очень много
факторов, которые будут влиять на это. Но с другой стороны, вы знаете, когда
сейчас рассуждают на тему текущей ситуации, часто сравнивают ее с периодом
карибского кризиса. На самом деле есть более свежий пример. Это осень, в лето, осень 1983 года,
когда мир стоял тоже на пороге ядерной войны. Это и планы американцев разместить в Германии
Першинге и Томагавке. Это и стратегическая оборонная инициатива Рональда Рейгана. Это
корейский Боинг, это Гренадо. Но, вы знаете, тогда было колоссальное пацифистское движение в Германии
до 600 тысяч человек в Западном Берлине, только в Западном Берлине выходили на улицы.
Тогда, кстати говоря, советское общественность, наверное, впервые услышала о существовании
американской базы ВВС в Рамштайне. Но канцлер Коль летал над этим людским морем на вертолете,
видел этот гигантский протест, но это никак не повлияло на то, что случилось потом,
то мусенью и першинги, и томогавки были размещены в Германии.
Спасибо, Миша огромная, шеф нашего европейского бюро Михаила Антоновна,
прямой связи Берлин.
Олов Шольт в тех протестах, кстати, участвовал лично.
Вернем в счет этого.
Пожалуйста.
Я не верю, не верю, был в потенциал экономики.
Я сразу вспоминаю, что перед Первой мировой
Германия была первым инвестором в реальный сектор производства в нашей стране.
Англичане в рынок ценных бумаг из золота,
немцы в реальное производство. И что? Это нам чем-то помогло в августе 14-го.
Перерубили мгновенно все связи. То же самое перед Первой мировой мир был
опутан телеграфными кабелями. Когда началась война, перерубили мгновенно и
без всякой жалости. На этом все. Весь экономический потенциал и слухи о
невозможности войны из-за экономической взаимозависимости
были опровергнуты. То же самое второй момент пацифистское движение.
Вспомните перед Первой мировой конгрессы Второго Интернационала, его пацифийские резолюции, филадельфии, в базе или везде там толпы народа на иллюстрациях.
И что, когда началась война, все проголосовали за поддержку своего правительства.
И перед Второй мировой было то же самое.
Как мы верили, что коммунистов столько в Германии и конфликт невозможен.
И как хочется спросить после этого.
Ну и третий момент. Во что нам верить? В грузинский сценарий.
Только когда мы стояли на пороге Белиси и взяли горе, немедленно к нам прилетели договариваться.
Вот если Украина кажется в том же положении, как Грузия, в августе 2008 года,
тогда они сами прилетят к нам договариваться. Но не раньше.
Ну то есть верим исключительно и только в Российскую армию,
российским военным желаем удачи, успехов, молимся за них и надеемся на наших бойцов.
Что касается новостей из-под Дартемовска,
новости вроде бы отрадные, город практически окружен.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите.
Пока.
Спасибо огромное.
